 ###### Aprendizajes: Creo que los elementos más importantes a la hora de trabajar en el wireframe fue tratar de que mantuviese todos los requisitos que habíamos visto en el perfilamiento de los usuarios, pues algunos como la simpleza y minimalismo pero al mismo tiempo tener información completa dificultaban un poco el proceso. Utilizamos un modelo de canva para realizarlo, nos gustó la simpleza para trabajar en él y que nos guiara un poco en el proceso, pues no sabíamos muy bien cómo comenzar en ello. En ese sentido fue interesante aprender más sobre cómo funcionan los wireframe y aplicarlos a nuestro proyecto.

 ###### Proyecciones: Lo bueno de la identidad visual que planeamos fue que es un diseño muy minimalista con una paleta de colores muy agradable y con colores que mezclan bien, por lo que creemos que cosas como el logo son muy adaptables para cualquier cosa que tenga que ver con la página o contenido en el que quisieramos eventualmente difundir el sitio web. Un desafio importante será que, si bien nos gusta mucho la identidad visual lograda, quizá llegue el momento de dejar de lado algunos de esos elementos en favor de que eventualmente nos demos cuenta de que algunas cosas no funcionan tan bien como queríamos en el wireframe aplicado ya en el sitio, por lo que será un desafio desprenderse de esas cosas. 

 ###### Limitaciones: Como comentaba anteriormente, creo que será un gran obstaculo y desafio será hacer converger los tres elementos en un sitio web armonioso, queremos abarcar de manera completa a los 3 tipos de usuarios que planteamos pudiendo aplicar el estilo visual y el wireframe corretamente. Sin embargo, podría llegar a ser un límite que nuestra identidad visual sea tan minimalista y enfocada hacia las imágenes cuando también queremos tener secciones que tengan contenido más profundo y "en bruto". Por ello planteamos el tema de las infografías para tratar de sueprar esta posible limitante, donde mediante el estilo visual podamos tener varias que expliquen la información más densa pero que al mismo tiempo mantenga la identidad visual y el wireframe. fjdjf