# Aprendizaje: 
###### Los elementos más desafiantes fue buscar una narración lógica y amigable con quien visite la página. El orden de elementos gráficos facilita un poco la narración pero además queremos evitar confusiones con los botones. Canva es bastante intuitiva, sirve para arrojar muchas ideas en una pizarra en blanco y poco a poco ir ligando o descartando elementos o los posibles órdenes del wireframe 

###### Proyecciones: El logo y la paleta de colores serán los elementos más fáciles de integrar en el wireframe porque, después del código, son la base de toda la página web, una vez montado se irán sumando más proyecciones. Las tipografías y su distribución será un poco más difícil, necesitamos  entregar información clara, acotada y simple. Además de llegar a un acuerdo con las ilustraciones que pretendemos utilizar. 

###### Limitaciones: el mayor desafío es la ambición por crear algo único y extraordinario. Desde un inicio nos hemos planteado metas muy altas, tanto como tener un gato 3D con el cual se pueda interactuar hasta gráficos de las mismas características. Pero, además la narración debe mantener un orden y relatos interesante, que sumerja  a la persona en la página web. Para superar los limitantes anteriores debemos evaluar qué datos presentar primero y cuáles después y que no aburra a quién visite la página web. Pero por sobre todo, debemos ser realistas con el tiempo que disponemos para la creación de los elementos mencionados. Una buena estrategia sería dividir según las habilidades de cada uno y volver a dar una gran lluvia de ideas de las distintas páginas web que para nosotros son amigables, intuitivas y fáciles de utilizar.